[#1547] Document advanced rules for selectboxes (#1548)
open-formulieren/open-forms: docs/manual/forms/faq.rst

.. _faq:

==========================
Vaak voorkomende problemen
==========================

Advanced logica regels
======================

Selectievakjes
--------------

> Selectievakjes in FormIO hebben een 'nested structure'. Bijvoorbeeld, als er een selectievakjes component met key
> ``selectBoxes`` is en mogelijke waarden ``a``, ``b`` en ``c``, dan heeft de data de structuur:

Reviewer: ```suggestion
Selectievakjes in FormIO hebben een 'deelstructuur'. Bijvoorbeeld, als er een selectievakjes component met key
``selectBoxes`` is en mogelijke waarden ``a``, ``b`` en ``c``, dan heeft de data de structuur:
```

.. code-block:: json

    {
        "a": false,
        "b": false,
        "c": false
    }

> Als de ``a`` vakje is aangevinkt, heeft de inzending data de volgende structuur:

Reviewer: ```suggestion
Als het ``a``-vakje is aangevinkt, heeft de inzending data de volgende structuur:
```

Author: Arghhh I should know always het +je!! :roll_eyes:

.. code-block:: json

    {
        "a": true,
        "b": false,
        "c": false
    }

Voor geavanceerde logica regels die afhankelijk zijn van de waarden van een selectievakjes component, moet de trigger
de volgende structuur hebben:

.. code-block:: json

    {
        "==": [
            {
                "var": "selectBoxes.a"
            },
            true
        ]
    }

> Deze trigger beteken "Als de vakje ``a`` aangevinkt is".

Reviewer: ```suggestion
Deze trigger betekent: "Als het vakje ``a`` aangevinkt is".
```
